Img 1:Instalamos Chocolatey, que es un asistente para la configuracion amigable en windows.
	
Img 2:Instalamos python 2 con jdk.

Img 3:Instalamos en react native.
 
Img 4:Direccion de la variable de entorno  para el android.

Img 5:Completando la instalacion del react native.

Img 6:Ubicamos nuestra App en el react native.

Img 7: Ejecutamos la app.

Img 8:Aqui mostramos que esta siendo instalada en el celular. 

Img 9:El resultado es este, ya esta ejecutada nuestra app.

Img 10: La ubicacion de nuestra carpeta. 

Img 11: Cambiamos el texto de la interfaz,los colores, agregamos una imagen en png.

Img 12: Y aqui el nuevo resultado de la interfaz de la app.
