Inicio---Tenemos diferentes opciones.
Menu Lateral---Al jalar en la pantalla de izquierda a derecha nos sale un menu, casi igual a las opciones de inicio.
Editar Perfil---Seleccionamos editar perfil y podemos cambiar nuestro correo.
EditarPerfil2---Podemos cambiar mas datos.
Herramientas  y Lista---Solo nos muestra una pantalla en blanco.


------------------------------------------------------------------------------------

Mapas.-

 - Hicimos uso de estilos y componentes de UI a nuestra aplicacion.
 - Al usar la red de tecsup, tenemos que estar cambiando constantemente la IP
 - En la vista de Perfil de usuario, usamos md5, creamos una funcion en donde nos retornaba
   la imagen de un email que le enviabamos, usabamamos el email del usuario para hacer este
   procedimiento, asi el correo enviado no tenga imagen, el avatar se crea de todas maneras.
 - Agregamos 4 vistas, Perfil, Editar Perfil, Lista y Configuraciones, pero en este lab, implementamos
   solo las 2 primeras.
 - Creamos el componente IconBox, para luego llamarlo en nuestra vista de Home, ahi añadimos estilos y 
   simulamos un boton, en la vista solamente importabamos, incovabamos y modificamos sus parametros.


