
IMG1---El usuario que fue creado
IMG2---Los datos del usuario creado.
IniciarSesion---Interfaz de inicio.
Intento 1---Solo es una pantalla sin ningun chat, ni poder mandar sms.
Prueba de registrarse---Interfaz , para ingresar nuestros datos
                        , como nombre, correo y contraseña.

----------------------------------------------------------------------------------------

- Desarrollamos una pantalla de carga, y lo declaramos como pantalla inicial, ya que 
  una vez carguen los recursos de la aplicacion, rediriga a la pantalla de inicio, en esta
  pantalla podemos colocar imagenes y background.
- Insertamos iconos en los TextInputs o en este caso Fumi, como tambien botones iconos
  dentro de este y le dimos una funcionalidad, en este caso para ver o no la contraseña
- Creamos una aplicacion en el que hicimos uso de navigation.
- Filtramos el logeo de un usuario, ya que si accede puede usar menus laterales, de lo
  contrario solo el menu de navegacion.
- En este laboratorio practico tocamos lo que son diseños y formularios, como tambien 
  conectar nuestro login con una API.
- Usamos axios para hacer peticiones con nuestra API, para el logeo, como tambien
  el registro de usuarios
